---
title: Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor HoloLens 2
description: Meer informatie over het configureren, gebruiken, implementeren en oplossen van problemen met certificaten voor netwerken op HoloLens 2 mixed reality apparaten.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 62eedd0c05bb23f11a4e17a97b4ab5441a2931cf
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639264"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="105dd-103">Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="105dd-104">Verificatie op basis van certificaten is een algemene vereiste voor klanten die HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-105">Mogelijk hebt u certificaten nodig voor toegang tot Wi-Fi, om verbinding te maken met VPN-oplossingen of om toegang te krijgen tot interne resources in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="105dd-106">Omdat HoloLens 2-apparaten doorgaans worden samengevoegd met Azure Active Directory (Azure AD) en worden beheerd door Intune of een andere MDM-provider, moet u dergelijke certificaten implementeren met behulp van een SIMPLE CERTIFICATE ENROLLMENT PROTOCOL-certificaatinfrastructuur (SCEP) of PKCS-certificaatinfrastructuur (Public Key Cryptography Standard) die is geïntegreerd met uw MDM-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="105dd-107">Als u geen MDM-provider hebt, kunt u nog steeds certificaten implementeren via een inrichtingspakket [in](hololens-provisioning.md#steps-for-creating-provisioning-packages) [Windows Configuration Designer of](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) via Certificate [Manager](certificate-manager.md) door naar Instellingen > Update & Security > Certificate Manager te **gaan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](hololens-provisioning.md#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](certificate-manager.md) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="105dd-108">Certificaatvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="105dd-109">Basiscertificaten zijn vereist voor het implementeren van certificaten via een SCEP- of PKCS-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-110">Voor andere toepassingen en services in uw organisatie moeten mogelijk ook basiscertificaten op uw HoloLens 2 geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="105dd-111">Wi-Fi connectiviteitsvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="105dd-112">Als u wilt toestaan dat een apparaat automatisch wordt voorzien van de vereiste Wi-Fi-configuratie voor uw bedrijfsnetwerk, hebt u een Wi-Fi configuratieprofiel nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-113">U kunt Intune of een andere MDM-provider configureren om deze profielen op uw apparaten te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-114">Als uw netwerkbeveiliging vereist dat apparaten deel uitmaken van het lokale domein, moet u mogelijk ook uw Wi-Fi-netwerkinfrastructuur evalueren om ervoor te zorgen dat deze compatibel is met HoloLens 2-apparaten (HoloLens 2-apparaten zijn alleen lid van Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="105dd-115">Certificaatinfrastructuur implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="105dd-116">Als er nog geen SCEP- of PKCS-infrastructuur bestaat, moet u er een voorbereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-117">Ter ondersteuning van het gebruik van SCEP- of PKCS-certificaten voor verificatie, vereist Intune het gebruik van een [certificaatconnector](/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="105dd-118">Wanneer u SCEP gebruikt met een Microsoft-CA, moet u ook de Registratieservice voor netwerkapparaten [(NDES) configureren](/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="105dd-119">Zie Een certificaatprofiel configureren voor uw apparaten in de [Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="105dd-120">Certificaten en Wi-Fi-/VPN-profiel implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="105dd-121">Volg deze stappen om certificaten en profielen te implementeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="105dd-122">Maak een profiel voor elk van de basiscertificaten en tussenliggende certificaten (zie [Vertrouwde certificaatprofielen maken.)](/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles) Elk van deze profielen moet een beschrijving hebben met een vervaldatum in DD/MM/YYY-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-123">**Certificaatprofielen zonder een vervaldatum worden niet geïmplementeerd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="105dd-124">Maak een profiel voor elke SCEP- of PKCS-certificaten (zie Een SCEP-certificaatprofiel maken of Een [PKCS-certificaatprofiel](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)maken) Elk van deze profielen moet een beschrijving hebben met een vervaldatum in DD/MM/YYYY-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-125">**Certificaatprofielen zonder een vervaldatum worden niet geïmplementeerd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="105dd-126">Omdat de HoloLens 2 wordt beschouwd als een gedeeld apparaat, meerdere gebruikers per apparaat, wordt het aanbevolen waar mogelijk apparaatcertificaten te implementeren in plaats van gebruikerscertificaten voor Wi-Fi verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="105dd-127">Maak een profiel voor elk bedrijfsnetwerk Wi-Fi netwerk (zie [Wi-Fi-instellingen voor](/intune/wi-fi-settings-windows)Windows 10 en latere apparaten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="105dd-128">Het wordt aanbevolen om het Wi-Fi waar mogelijk toe [te](/mem/intune/configuration/device-profile-assign) Wi-Fi aan Apparaatgroepen in plaats van gebruikersgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="105dd-129">U kunt ook een werkprofiel Wi-Fi exporteren vanaf een Windows 10 pc in uw bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-130">Met deze export maakt u een XML-bestand met alle huidige instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-131">Importeer dit bestand vervolgens in Intune en gebruik het als het Wi-Fi profiel voor uw HoloLens 2 apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-132">Zie [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices (Instellingen voor](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1) Windows exporteren en importeren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="105dd-133">Maak een profiel voor elke zakelijke VPN (zie Windows 10 en Windows Holographic-apparaatinstellingen om VPN-verbindingen toe te [voegen met Behulp van Intune).](/intune/vpn-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="105dd-134">Problemen met certificaten oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="105dd-135">Als u wilt valideren dat een certificaat correct is geïmplementeerd, gebruikt u [Certificaatbeheer](certificate-manager.md) op het apparaat om te controleren of uw certificaat aanwezig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="105dd-136">Hoewel u door MDM geïmplementeerde certificaten kunt weergeven in Certificate Manager, kunt u ze niet verwijderen in Certificate Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="105dd-137">U moet ze verwijderen via MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105dd-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


