---
title: 'Implementatiehandleiding : cloudgeconnecteerde HoloLens 2 implementatie op schaal met Remote Assist - Voorbereiden'
description: Meer informatie over het voorbereiden van de inschrijving van HoloLens-apparaten via een cloudnetwerk met behulp van Azure Active Directory en identiteitsbeheer.
keywords: HoloLens, beheer, verbonden met de cloud, Remote Assist, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Device Management
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 067917396631f9a89a50b13ef1b7dcca8b631f52
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111377834"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="1732a-104">Voorbereiden - Handleiding voor verbonden cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-105">Aan het einde van dit artikel hebt u Azure AD, MDM ingesteld en meer inzicht in het gebruik van Azure AD-accounts en netwerkvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-106">Deze sectie van de handleiding helpt u en uw organisatie bij het voorbereiden van de implementatie HoloLens 2 in de cloud en het gebruik van Dynamics 365 Remote Assist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-107">Het gaat over het belang van elk onderdeel van uw infrastructuur en biedt koppelingen naar handleidingen om u te helpen deze onderdelen zo nodig in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="1732a-108">Infrastructure Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-109">Voor zowel persoonlijke als zakelijke implementatiescenario's is een MDM-systeem de essentiële infrastructuur die is vereist voor het implementeren en beheren Windows 10 Holographic apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-110">Een Azure AD Premium-abonnement wordt aanbevolen als id-provider en is vereist voor de ondersteuning van bepaalde mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="1732a-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-112">Azure AD is een cloudgebaseerde adreslijstservice die identiteits- en toegangsbeheer biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-113">Organisaties die gebruikmaken van Microsoft Office 365 of Intune maken al gebruik van Azure AD, dat drie edities heeft: Free, Premium P1 en Premium P2 (zie [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) Alle edities ondersteunen Azure AD-apparaatregistratie, maar Premium P1 is vereist voor het inschakelen van automatische inschrijving bij MDM, die we later in deze handleiding gaan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1732a-114">Het is essentieel om een Azure Active Directory omdat HoloLens-apparaten geen ondersteuning bieden voor on-premises AD-join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-115">Als u&#39;nog geen tenant hebt ingesteld Azure Active Directory volgt u de instructies in deze koppeling om aan de slag te gaan en Een nieuwe [tenant maken in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up follow the instructions in this link to get started and [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="1732a-116">Identiteitsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-117">Werknemers kunnen slechts één account gebruiken om een apparaat te initialiseren, zodat&#39;belangrijk is dat uw organisatie bepaalt welk account het eerst wordt ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-118">Het gekozen account bepaalt wie het apparaat beheert en beïnvloedt uw beheermogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-119">In deze handleiding hebben we [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) ervoor gekozen om voor de gebruikte identiteit Azure AD-accounts of Azure Active Directory gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-120">Er zijn verschillende voordelen voor Azure AD-accounts die we willen gebruiken, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="1732a-121">Werknemers gebruiken hun Azure AD-account om het apparaat te registreren bij Azure AD en registreren het automatisch bij de organisatie&#39;s MDM-oplossing (Azure AD+ MDM- vereist Azure AD Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="1732a-122">Azure AD-accounts bieden ondersteuning [voor een enkele aanmelding.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="1732a-123">Wanneer een gebruiker zich Remote Assist, wordt de identiteit van de aangemelde Azure AD-gebruiker herkend en wordt de gebruiker aangemeld bij de app voor een gestroomlijnde ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="1732a-124">Azure AD-accounts hebben extra [verificatieopties](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello voor Bedrijven.](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="1732a-125">Naast iris-aanmelding kunnen gebruikers zich aanmelden vanaf een ander apparaat of gebruikmaken van FIDO-beveiligingssleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="1732a-126">Beheer van mobiele apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-127">Microsoft [Intune,](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune)onderdeel van de Enterprise Mobility + Security, is een cloudgebaseerd MDM-systeem dat apparaten beheert die zijn verbonden met uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-128">Net als Office 365 maakt Intune gebruik van Azure AD voor identiteitsbeheer, zodat werknemers dezelfde referenties gebruiken om apparaten in te schrijven bij Intune die ze gebruiken om zich aan te melden bij Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-129">Intune ondersteunt ook apparaten met andere besturingssystemen, zoals iOS en Android, om een volledige MDM-oplossing te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-130">In deze handleiding richten we ons&#39;op het gebruik van Intune voor het inschakelen van een cloudimplementatie op schaal met HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1732a-131">Het is essentieel om Mobile Device Management te hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-132">Als u deze&#39;nog niet hebt ingesteld, volgt u deze handleiding en [gaat u aan de slag met Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1732a-133">Meerdere MDM-systemen ondersteunen Windows 10 en bieden de meeste ondersteuning voor implementatiescenario's voor persoonlijke en zakelijke apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-134">MDM-providers die ondersteuning Windows 10 Holographic zijn onder andere: AirWatch, MobileIron en andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-135">De meeste toonaangevende MDM-leveranciers ondersteunen al integratie met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-136">U vindt de MDM-leveranciers die Ondersteuning bieden voor Azure AD in [Azure Marketplace.](https://azure.microsoft.com/marketplace/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="1732a-137">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-138">In deze installatie verwachten we dat HoloLens 2 verbinding maken met internet vanaf elk beschikbaar open Wi-Fi netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-139">Omdat een gebruiker de netwerkverbinding kan wijzigen op basis van de locatie, moet deze leren hoe ze [HoloLens-apparaten kunnen verbinden met Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-140">Er Dynamics 365 Remote Assist diverse netwerkomstandigheden, waaronder bandbreedte, latentie, jitter en pakketverlies, die van invloed kunnen zijn op uw ervaring met videobellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-141">Hoewel audio- en videoaanroepen mogelijk zijn in omgevingen met een lagere bandbreedte, kan het zijn dat de functie afneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-142">Wanneer u Dynamics 365 Remote Assist hololens gebruikt, zijn dit de netwerkvereisten waar u rekening mee moet houden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-143">**Minimaal:** 1,5 Mbps omhoog/omlaag is vereist voor peer-to-peer video-oproepen van HD-kwaliteit met een resolutie van HD 1080p bij 30 mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-144">**Optimaal:** Voor peer-to-peer video-oproepen van HD-kwaliteit met een resolutie van HD 1080p moet 4-5 Mbps omhoog/omlaag worden verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-145">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1732a-146">Netwerkvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-146">Network requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="1732a-147">Aanbevelingen voor netwerkoptimalisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-147">Network optimization recommendations</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="1732a-148">Optioneel: Uw HoloLens verbinden met VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="1732a-149">De apparaten die in deze handleiding worden verbonden, gaan verbinding maken met het netwerk via en het externe cloudnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-150">Het kan zijn dat u voor toegang tot bedrijfsbronnen&#39;uw apparaten via VPN moet verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-151">Er zijn verschillende manieren om uw apparaten te verbinden met VPN, zowel waar de eindgebruiker verbinding kan maken via de gebruikersinterface van het apparaat, als de apparaten kunnen worden beheerd en het VPN-profiel kunnen ontvangen van een PPKG of MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="1732a-152">Het instellen van VPN&#39;wordt niet behandeld in dit artikel, dus als u&#39;meer wilt weten over de verschillende VPN-protocollen of manieren om VPN te beheren, gaat u naar deze handleidingen voor informatie over [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn) en VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="1732a-153">Volgende stap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="1732a-154">Cloudgeconnecteerde implementatie - Configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1732a-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
