---
title: HoloLens instellen in een commerciële omgeving
description: Meer informatie over het implementeren en beheren van HoloLens in bedrijfsomgevingen, waaronder infrastructuur, Azure Active Directory en Mobile Device Management.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111377876"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="b0101-103">HoloLens 2 enterprise-implementatie en -beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-104">Dit overzicht is bedoeld om IT-professionals inzicht te geven in overwegingen voor het implementeren en beheren Microsoft HoloLens 2 apparaten binnen de onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-105">HoloLens 2 wordt uitgevoerd op Windows 10 Holographic waarmee organisaties robuuste, flexibele, ingebouwde technologieën voor het beheer van mobiele apparaten en apps kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-106">Windows 10 Holographic biedt ondersteuning voor end-to-end levenscyclusbeheer van apparaten, om bedrijven controle te geven over hun apparaten, gegevens en apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-107">De HoloLens 2 kunnen eenvoudig worden opgenomen in standaard levenscyclusprocedures, van apparaatinschrijving, configuratie en toepassingsbeheer tot onderhoud en pensioen met behulp van een uitgebreide oplossing voor het beheer van mobiele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="b0101-108">Voorbereiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-109">Terwijl u de implementatie van HoloLens 2 in uw bedrijfsomgeving voorbereidt, zijn er verschillende overwegingen die moeten worden gecontroleerd en begrepen wanneer u begint met het plannen van schaalimplementaties van HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="b0101-110">Infrastructure Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-111">Voor HoloLens 2 in een bedrijfsimplementatiescenario zijn er bepaalde essentiële infrastructuurservices vereist voor de ondersteuning van de volledige set mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-112">HoloLens 2 is gebouwd met [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in gedachten voor implementatie en beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-113">Met Azure AD Join + MDM als de belangrijkste manier om dat te bereiken in een steeds groter wordend mobiel personeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-114">De onderstaande onderwerpen bieden een kort overzicht van elk infrastructuuronderdeel dat moet worden overwogen in uw implementatieplanning voor HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b0101-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="b0101-116">Azure AD is een cloudgebaseerde adreslijstservice die identiteits- en toegangsbeheer biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-117">U kunt deze integreren met bestaande on-premises directories om een hybride identiteitsoplossing te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-118">Organisaties die gebruikmaken van Microsoft Office 365 of Intune maken al gebruik van Azure AD, dat drie edities heeft: Free, Premium P1 en Premium P2 (zie [Azure Active Directory editions).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="b0101-119">Alle edities ondersteunen Azure AD-apparaatregistratie, maar Premium P1 is vereist om automatische inschrijving van MDM in te kunnenschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-120">HoloLens 2 vereist Azure Active Directory Join om de meeste functies en functionaliteit op ondernemingsniveau mogelijk te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0101-121">On-premises Active Directory Join wordt niet ondersteund op HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="b0101-122">Beheer van mobiele apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="b0101-123">HoloLens 2 is speciaal ontworpen om te worden beheerd door MDM-systemen (Mobile Device Management) in een bedrijfsomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-124">Microsoft [Intune,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune)onderdeel van de Enterprise Mobility + Security, is een cloud-gebaseerd MDM-systeem dat apparaten in de onderneming beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-125">Net als Office 365 maakt Intune gebruik van Azure AD voor identiteitsbeheer, zodat werknemers dezelfde referenties gebruiken om apparaten in te schrijven bij Intune die ze gebruiken om zich aan te melden bij Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-126">Meerdere MDM-systemen ondersteunen Windows 10 en bieden de meeste ondersteuning voor implementatiescenario's voor persoonlijke en zakelijke apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-127">MDM-systemen kunnen ook toepassingsimplementaties en updates voor de HoloLens 2 beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-128">Andere MDM-providers die ondersteuning HoloLens 2 zijn onder andere: AirWatch, MobileIron en andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-129">Alle MDM-systeemleveranciers hebben gelijke toegang tot Windows 10 CSP's (Device Management Configuration Service Providers), waardoor IT-organisaties de vrijheid hebben om te selecteren welk systeem het beste past bij hun beheervereisten, of dit nu Microsoft Intune of een MDM-product van derden is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0101-130">Traditionele on-premises pc-beheersystemen zoals System Center Configuration Manager worden niet ondersteund op HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="b0101-131">Windows Update voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="b0101-132">Microsoft heeft Windows Update voor Bedrijven ontworpen om IT-beheerders aanvullende Windows Update-gerichte beheermogelijkheden te bieden, zoals de mogelijkheid om updates te implementeren op groepen apparaten en om onderhoudsvensters te definiëren voor het installeren van updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-133">Zie de [documentatie voor HoloLens-updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) voor meer informatie over het beheren HoloLens 2 updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="b0101-134">Certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="b0101-135">HoloLens 2 ondersteunt de implementatie van certificaten via MDM als uw omgeving certificaten voor Corp Wi-Fi netwerkverificatie of toegang tot andere bronnen vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-136">Sommige MDM-infrastructuurconfiguraties zijn mogelijk vereist om certificaatimplementaties in te HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-137">Lees meer over het [voorbereiden van certificaten en netwerkprofielen voor HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="b0101-138">Als u Intune gebruikt, bekijkt u de details van de [certificeringsconfiguratie.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="b0101-139">Configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-140">MDM-beheerders kunnen beleidsinstellingen definiëren en implementeren op elk bedrijfsapparaat dat is ingeschreven in een MDM-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-141">Welke configuratie-instellingen u gebruikt, is afhankelijk van het implementatiescenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-142">In Windows 10 CSP's (Configuration Service Providers) een interface voor het lezen, instellen, wijzigen of verwijderen van configuratie-instellingen op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-143">Deze instellingen worden aan registersleutels of bestanden toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-144">Zie de volledige lijst met CSP'Windows 10 ondersteund [in HoloLens-apparaten](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)voor meer informatie over CSP's voor apparaatbeheer voor HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-145">HoloLens 2 ondersteunt ook het instellen van een beperkte set CSP-configuraties via aangepaste inrichtingspakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-146">Inrichtingspakketten worden doorgaans gebruikt voor niet door MDM beheerde apparaten en moeten handmatig op elk apparaat worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-147">Zie de [holoLens-inrichtingsdocumentatie](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) voor meer informatie over het bouwen van aangepaste inrichtingspakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0101-148">HoloLens 2 biedt [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)voor een eenvoudig en eenvoudig proces voor het beheren van Windows 10 bedrijfsapparaatconfiguraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="b0101-149">Identiteitsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-150">Werknemers kunnen slechts één account gebruiken om een apparaat te initialiseren, zodat&#39;belangrijk is dat uw organisatie bepaalt welk account het eerst wordt ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-151">Het gekozen account bepaalt wie het apparaat beheert en beïnvloedt uw beheermogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-152">HoloLens 2 ondersteunt drie accounttypen: lokaal gebruikersaccount, persoonlijk Microsoft-account en Azure Active Directory accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-153">Het wordt ten zeerste aanbevolen om Azure Active Directory te gebruiken voor uw oplossing voor identiteitsbeheer van uw bedrijf, omdat deze de volledige mogelijkheden op uw HoloLens 2 mogelijk maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-154">Bekijk [HoloLens-identiteit voor](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) meer informatie over identiteiten voor HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="b0101-155">Netwerk en connectiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-156">Aangezien HoloLens 2 een eerste cloudapparaat is, is netwerktoegang tot onlinebronnen vereist om volledige functionaliteit en mogelijkheden beschikbaar te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-157">Als u HoloLens 2 implementeert met verbinding met uw bedrijfs-intranetnetwerk, moet u mogelijk uw proxy-/firewallregels bijwerken om toegang tot HoloLens 2 cloudservices toe te staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-158">Bekijk voor meer informatie de lijst met algemene eindpunten voor het [HoloLens 2 besturingssysteem](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="b0101-159">Toegang tot extra eindpunten kan vereist zijn om toepassingen of andere cloudservices op een HoloLens 2 uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-160">Enkele veelvoorkomende HoloLens 2 die extra eindpunttoegang vereisen, zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b0101-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="b0101-162">D365-handleidingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="b0101-163">D365 Remote Assist (O365 Teams-infrastructuur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="b0101-164">Certificaatimplementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-165">Als certificaten vereist zijn voor toegang tot bedrijfsnetwerken Wi-Fi andere services binnen uw organisatie, ondersteunt HoloLens 2 implementatie van gebruikers- en apparaatcertificaten via MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-166">Opmerking: voor uw MDM-oplossing is mogelijk aanvullende infrastructuurconfiguratie vereist om certificaten te implementeren op Windows 10 apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="b0101-167">Beveiligingsbeoordeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-168">De meeste IT-afdelingen voor ondernemingen vereisen evaluatie en beoordeling van nieuwe apparaten die worden geïmplementeerd in een bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-169">Als uw organisatie een beveiligingsbeoordeling van uw HoloLens 2, vindt u meer informatie om te helpen bij het [verkrijgen van beveiligingsgoedkeuringen.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="b0101-170">Algemene HoloLens 2 apparaatinstellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-171">Wanneer u HoloLens 2 in een bedrijfsomgeving implementeert, zijn er een aantal algemene apparaatconfiguraties die in aanmerking kunnen worden genomen bij het plannen van uw implementatie van HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-172">In deze lijst worden configuraties en instellingen belicht die heel gangbaar zijn en die niet bestaan uit een volledige lijst met beschikbare opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="b0101-173">Apparaatinstelling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="b0101-174">Korte beschrijving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="b0101-175">Hardwarebeperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="b0101-176">Hardwarebeperkingen verminderen de connectiviteit en helpen bij gegevensbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="b0101-177">Wi-Fi-profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="b0101-178">Configureer Wi-Fi profielen zonder tussenkomst of interactie van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="b0101-179">Certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="b0101-180">Geef account- en/of Wi-Fi verificatie, VPN-versleuteling en SSL-versleuteling van webinhoud op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="b0101-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="b0101-182">Intern verkeer beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="b0101-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="b0101-184">Toegang tot apps en resources beheren op het intranet van hun bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="b0101-185">Kioskmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="b0101-186">Beperkt de toepassingen die aan gebruikers worden aangeboden via de gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="b0101-187">Hardwarebeperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-188">HoloLens 2 maakt gebruik van geavanceerde technologie die populaire hardwarefuncties zoals camera's, microfoons, sprekers, USB-interfaces, Bluetooth-interfaces en Wi-Fi omvat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-189">U kunt hardwarebeperkingen gebruiken om de beschikbaarheid van deze functies te bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-190">Hieronder vindt u de meest gebruikte MDM-instellingen die HoloLens 2 voor het configureren van hardwarebeperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-191">Sommige van deze hardwarebeperkingen bieden connectiviteit en helpen bij gegevensbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0101-192">[**Wi-Fi toestaan:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Of gebruikers de Wi-Fi op hun apparaten kunnen inschakelen en gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="b0101-193">[**USB-verbinding toestaan:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Of de USB-verbinding is ingeschakeld (heeft&#39;invloed op USB-laden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="b0101-194">[**Bluetooth toestaan:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Of gebruikers het Bluetooth-radio kunnen inschakelen en gebruiken op hun apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-195">Meer informatie over andere [algemene apparaatbeperkingen.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="b0101-196">Wi-Fi-profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-197">De meeste bedrijfsnetwerken Wi-Fi vereisen certificaten en andere complexe informatie om gebruikerstoegang te beperken en te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-198">Deze geavanceerde Wi-Fi is moeilijk te configureren voor gewone gebruikers, maar MDM-systemen kunnen deze profielen volledig Wi-Fi zonder tussenkomst van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-199">U kunt meerdere Wi-Fi maken in uw MDM-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-200">Zie Wi-Fi-instellingen voor enterpriseWi-Fi profiel voor Windows 10 meer informatie over [de instellingen voor enterprise-profielen.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="b0101-201">Certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-202">Certificaten helpen de beveiliging te verbeteren door accountverificatie, Wi-Fi, VPN-versleuteling en SSL-versleuteling van webinhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-203">Hoewel beheerders certificaten op apparaten handmatig kunnen beheren via inrichtingspakketten,&#39;een best practice om uw MDM-systeem te gebruiken voor het beheren van deze certificaten gedurende de hele levenscyclus, van inschrijving tot verlenging en intrekking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-204">Uw MDM-systeem kan deze certificaten automatisch implementeren op de apparaten&#39;-certificaatopslag nadat u het apparaat hebt ingeschreven (zolang het MDM-systeem ondersteuning biedt voor de Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) of Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="b0101-205">MDM kan ook geregistreerde clientcertificaten opvragen en verwijderen of een nieuwe inschrijvingsaanvraag activeren voordat het huidige certificaat is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-206">Lees meer over het voorbereiden [van certificaten en netwerkprofielen voor HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="b0101-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-208">De meeste bedrijfs intranetnetwerken maken gebruik van een proxy voor het beheren van intern verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-209">Met HoloLens 2 kunt u een proxyserver configureren voor ethernet- en Wi-Fi verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-210">Deze instellingen zijn niet van toepassing op VPN-verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-211">Zie NetworkProxy CSP Windows 10 meer informatie over [proxy-instellingen voor Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="b0101-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-213">Organisaties gebruiken vaak een VPN om de toegang tot apps en resources op hun bedrijfsapps&#39;intranet te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-214">HoloLens 2 biedt ondersteuning voor SSL VPN-verbindingen, waarvoor een downloadbare invoegvoeg-app van de Microsoft Store vereist is en die specifiek is voor de VPN-leverancier van uw keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-215">Zie de [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx) voor meer informatie over VPN-profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="b0101-216">Kioskmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-217">U kunt een HoloLens 2 om te functioneren als een apparaat voor vaste doeleinden, ook wel een kiosk genoemd, door het apparaat zo te configureren dat het in de kioskmodus wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-218">De kioskmodus beperkt de toepassingen (of gebruikers) die beschikbaar zijn op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-219">De kioskmodus is een handige functie die u kunt gebruiken om een HoloLens 2-apparaat te besteden aan zakelijke apps of om het HoloLens 2-apparaat te gebruiken in een app-demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-220">Zie [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk) instellen als kiosk voor meer HoloLens 2 over het configureren van een HoloLens 2 in de kioskmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="b0101-221">Implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="b0101-222">MDM-apparaatinschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-223">Voor bedrijfsimplementaties wordt [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) aangeraden om apparaten alleen bij MDM in te schrijven als bedrijfsapparaten met Azure AD Join en automatische MDM-inschrijving (Azure AD+MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="b0101-224">Hiervoor is Azure AD Premium automatische inschrijving bij verschillende MDM-providers, waaronder Intune, vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-225">Meer informatie over de zelf-implementerende inschrijvingsmethode [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="b0101-226">Toepassingsimplementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-227">Gebruikersproductiviteit op mobiele apparaten wordt vaak aangestuurd door apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-228">Windows 10 kunt u apps ontwikkelen die naadloos werken op meerdere apparaten met behulp van de Universeel Windows-platform (UWP) voor Windows-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-229">Er zijn meerdere manieren om toepassingen te implementeren op HoloLens 2 apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-230">Apps kunnen rechtstreeks worden geïmplementeerd via MDM, de Microsoft Store voor Bedrijven of sideloaden via een inrichtingspakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-231">Raadpleeg de documentatie [voor app-implementatie](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0101-232">HoloLens 2 ondersteunt alleen het uitvoeren van UWP ARM64-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="b0101-233">Onderhouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-234">In IT-bedrijfsomgevingen moet de behoefte aan beveiliging en kostenbeheer worden afgewogen tegen de wens om gebruikers de nieuwste technologieën te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-235">Aangezien cyberaanvallen een alledaagse gebeurtenis zijn geworden, is het belangrijk om de status van uw apparaten Windows 10 onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-236">IT moet configuratie-instellingen beheren, zodat deze niet meer voldoen aan de naleving, en afdwingen welke apparaten toegang hebben tot interne toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-237">HoloLens 2 biedt de beheermogelijkheden voor mobiele bewerkingen die nodig zijn om ervoor te zorgen dat apparaten voldoen aan het bedrijfsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="b0101-238">Opties voor besturingssysteemservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-239">**Een gestroomlijnd updateproces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-240">Microsoft heeft de windows-producten engineering en de releasecyclus gestroomlijnd, zodat nieuwe functies, ervaringen en functionaliteit die door de markt worden gesereerd, sneller dan ooit tevoren kunnen worden geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-241">Microsoft is van plan om twee functie-updates per jaar te leveren (periode van 12 maanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="b0101-242">**Met functie-updates** wordt een Current Branch of CB tot stand gebracht en is er een bijbehorende versie beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-243">Microsoft levert en installeert updates voor beveiliging en stabiliteit ook rechtstreeks op HoloLens 2 apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-244">Deze **kwaliteitsupdates,** uitgebracht onder Microsoft-beheer via Windows Update, zijn maandelijks beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-245">HoloLens 2 gebruikt onderdeelupdates en kwaliteitsupdates als onderdeel van hetzelfde standaardupdateproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-246">Enterprise-klanten kunnen de update-ervaring en het proces op HoloLens 2's beheren met behulp van een MDM-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-247">In de meeste gevallen geldt beleid voor het beheren van het updateproces voor zowel functie- als kwaliteitsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-248">Meer informatie over het [configureren van MDM voor HoloLens-updates.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="b0101-249">Toepassingen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-250">IT-beheerders kunnen bepalen welke apps mogen worden geïnstalleerd op de HoloLens 2 en hoe ze up-to-date moeten worden gehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-251">HoloLens 2 ondersteunt [Windows Defender Application Control (WDAC),](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)waarmee beheerders lijsten met apps van de Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-252">Deze mogelijkheid is ook beschikbaar voor ingebouwde apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-253">De mogelijkheid om apps toe te staan of te weigeren, helpt ervoor te zorgen dat mensen hun apparaten voor hun beoogde doeleinden gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-254">Het is echter niet altijd eenvoudig om een evenwicht te vinden tussen wat werknemers nodig hebben of vragen en beveiligingsproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-255">Voor het maken van lijsten met toegestane of niet-toegestane apps moet u ook rekening houden met het veranderende app-landschap in Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-256">Zie Application [Control CSP voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="b0101-257">Buiten gebruik stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-258">Het verwijderen van apparaten is de laatste fase van de levenscyclus van het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-259">Het&#39;&#39;belangrijk dat apparaten die worden vervangen door nieuwere modellen veilig worden teruggetrokken, omdat u niet wilt dat bedrijfsgegevens op verwijderde apparaten blijven staan die de vertrouwelijkheid van uw gegevens in gevaar kunnen brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-260">IT heeft ook een manier nodig om gebruikers te ondersteunen die verloren of gestolen apparaten moeten wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-261">HoloLens 2 ondersteunt drie methoden om het apparaat te wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-262">**MDM Factory wissen:** Hiermee stelt u de HoloLens 2 terug naar de fabrieksafbeelding via een door de beheerder geïnitieerde MDM-opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-263">Wist alle opgeslagen gegevens op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-264">**Apparaat opnieuw instellen vanuit Instellingen:** Eindgebruikers kunnen het apparaat handmatig opnieuw instellen HoloLens 2 in de app Instellingen op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-265">Wist alle opgeslagen gegevens op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="b0101-266">**Geavanceerde companion herstel (ARC):** Vanaf een pc met het ARC-hulpprogramma kan een gebruiker of beheerder een apparaat HoloLens 2 via een USB-kabel met de pc is verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="b0101-267">Wist alle opgeslagen gegevens op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b0101-268">Algemene implementatiescenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0101-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
