---
title: HoloLens 2 Naleving en AVG
description: AVG-documentatie
keywords: HoloLens, AVG, privacy, PII
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: skerewala, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 684a97a4fcdc3aaf830f164c54fb3079e296c78c
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637112"
---
# <a name="hololens-2-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="69084-104">HoloLens 2 Privacyverklaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-104">HoloLens 2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="69084-105">Een van de belangrijkste elementen van de AVG is 'gegevensbescherming op basis van ontwerp'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-105">One of the core elements of the GDPR is ‘data protection by design’.</span></span> <span data-ttu-id="69084-106">Dit concept geldt met name voor mobiele apparaten, zoals de HoloLens 2, vanwege hun draagbaarheid, onbeperkte internetverbinding en open communicatiekanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-106">This concept especially applies to mobile devices, like the HoloLens 2, because of their portability, unlimited internet connections and open communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="69084-107">Dit heeft tot gevolg dat [](/hololens/security-architecture) de beveiliging van de HoloLens 2 opnieuw is ontworpen om geavanceerde, innovatieve beveiliging en privacybescherming te bieden, end-to-end, waarbij zowel de benadering van Microsoft op het gebied van [privacy](https://privacy.microsoft.com/)als AVG-regelgeving is gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-107">Resultingly, the HoloLens 2’s [security](/hololens/security-architecture) has been redesigned to provide advanced, innovative security and privacy protection, end-to-end, incorporating both Microsoft’s approach to [privacy and GDPR regulations](https://privacy.microsoft.com/).</span></span>

 >[!NOTE]
> <span data-ttu-id="69084-108">Dit document is niet van toepassing op HoloLens (eerste generatie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-108">This document does not apply to HoloLens (1st gen).</span></span>

## <a name="privacy-overview"></a><span data-ttu-id="69084-109">Privacyoverzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-109">Privacy Overview</span></span>

<span data-ttu-id="69084-110">HoloLens 2 is een op zichzelf staande Windows computer met Windows Holographic, die apps en oplossingen in een mixed reality omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-110">HoloLens 2 is a self-contained Windows computer, running Windows Holographic, that runs apps and solutions in an immersive mixed reality environment.</span></span> <span data-ttu-id="69084-111">Het kan worden gebruikt als een beveiligd offline apparaat of worden geïmplementeerd als een [beheerd apparaat](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-111">It can be used as a secure offline device or deployed as a [managed device](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="69084-112">Zie de volgende koppelingen om te begrijpen hoe de HoloLens 2 en Microsoft uw gegevens gebruiken en beveiligen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-112">See the following links to understand how the HoloLens 2 and Microsoft uses and protects your data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69084-113">[Privacyverklaring van Microsoft - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - vouw de sectie Enterprise en **ontwikkelaar** uit in het navigatiemenu aan de linkerkant en selecteer Software en apparaten voor ondernemingen **en ontwikkelaars.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-113">[Microsoft Privacy Statement - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) – expand the **Enterprise and developer** section in the left navigation menu and select **Enterprise and developer software and appliances**.</span></span> <span data-ttu-id="69084-114">Ga naar de **HoloLens** sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-114">Go to the **HoloLens** section.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="69084-115">Windows 10 en uw onlineservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-115">Windows 10 and your online services</span></span>](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [<span data-ttu-id="69084-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide (Handleiding voor naleving van privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide</span></span>](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [<span data-ttu-id="69084-117">Privacy en persoonlijke gegevens in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-117">Privacy and personal data in Intune</span></span>](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="69084-118">Netwerkbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-118">Network Security</span></span>
<span data-ttu-id="69084-119">Na de HoloLens 2 [algemene](/hololens/common-scenarios) [implementatiescenario's](/azure/compliance/) worden uw gegevens beveiligd door de naleving van Azure van wereldklasse, samen met de integratie van juridische/regelgevingsstandaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-119">Following the HoloLens 2 [Common Deployment Scenarios](/hololens/common-scenarios), your data will be protected by [Azure’s world-class compliance](/azure/compliance/) along with legal/regulatory standards integration.</span></span> <span data-ttu-id="69084-120">Als u nog geen tijd hebt met Azure AD en Dynamics 365 Remote Assist, verwijzen wij u naar de controlelijst voor aansprakelijkheid van Azure en [Dynamics 365](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics)voor de AVG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-120">If you are new to Azure AD and Dynamics 365 Remote Assist, reference the [Azure and Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="69084-121">Bovendien biedt Windows Defender Firewall essentiële functionaliteit om de connectiviteit van apparaten te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-121">Furthermore, Windows Defender Firewall delivers critical functionality to secure device connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="69084-122">Met HoloLens 2 is de firewall altijd ingeschakeld en zijn er geen manieren om deze programmatisch of via de gebruikersinterface uit te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-122">With HoloLens 2, the firewall is always enabled and there are no ways to disable it programmatically or through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="69084-123">Wanneer de HoloLens 2 wordt geïmplementeerd als een beheerd apparaat met Behulp van [Intune,](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)is er meer nalevingsfunctionaliteit beschikbaar met integratie voor [Endpoint](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) met Microsoft Intune als mobile threat defense-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-123">When the HoloLens 2 is deployed as a managed device using [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), more compliance functionality is available with integration for [Endpoint with Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) as a Mobile Threat Defense solution.</span></span>

<span data-ttu-id="69084-124">Meer informatie over de HoloLens 2 [beveiliging en architectuur](/hololens/security-architecture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-124">Learn more about the HoloLens 2 [security and architecture](/hololens/security-architecture).</span></span>

## <a name="os-security"></a><span data-ttu-id="69084-125">Beveiliging van besturingssysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-125">OS Security</span></span>
<span data-ttu-id="69084-126">Updates worden automatisch uitgevoerd (standaard), zodat uw HoloLens 2 altijd up-to-date is met de nieuwste versie van Windows Holographic en alle geïnstalleerde apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-126">Updates are done automatically (by default) so your HoloLens 2 is always up to date with the latest release of Windows Holographic and any installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="69084-127">Zie de volgende informatie voor meer informatie over hoe ons besturingssysteem veilig is ontworpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-127">See the following to understand more about how our OS is securely designed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="69084-128">Statusscheiding en isolatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-128">State separation and isolation</span></span>](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [<span data-ttu-id="69084-129">Besturingssysteem met beheerdersrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-129">Admin-less operating system</span></span>](/hololens/security-adminless-os)
1. [<span data-ttu-id="69084-130">Wachtwoordgebruik beperken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-130">Limiting password use</span></span>](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a><span data-ttu-id="69084-131">Fysieke beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-131">Physical Security</span></span>
<span data-ttu-id="69084-132">HoloLens 2 heeft flashgeheugen dat wordt beveiligd met [BitLocker-versleuteling.](/hololens/security-encryption-data-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-132">HoloLens 2 has flash memory that is protected by [BitLocker encryption](/hololens/security-encryption-data-protection).</span></span> <span data-ttu-id="69084-133">Uw apparaat en de lokale gegevens kunnen offline worden geflitst met Advanced [Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) of op afstand worden gewist via MDM als het is geïmplementeerd als een beheerd apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-133">Your device, and its local data, can be flashed offline using [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) or remotely wiped via MDM if it has been deployed as a managed device.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="69084-134">Gegevensbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-134">Data Protection</span></span>
<span data-ttu-id="69084-135">Windows updates worden automatisch uitgevoerd (standaard) en [Azure-integratie](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) beschermt gegevens die tussen zichzelf en de cloud worden gelopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-135">Windows updates are run automatically (by default) and [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protects data traveling between itself and the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="69084-136">Wanneer u HoloLens 2 clients implementeert, zorgt [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ervoor dat uw gevoelige bedrijfsgegevens en -resources zowel afzonderlijk als veilig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-136">When deploying HoloLens 2 to external clients, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ensures your sensitive company data and resources are both separate and safe.</span></span>

<span data-ttu-id="69084-137">Het delen van diagnostische gegevens met Microsoft kan handmatig worden geconfigureerd door MDM of door de gebruiker tijdens OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-137">The sharing of diagnostic data with Microsoft can be manually configured by MDM or by the user during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="69084-138">Er zijn twee opties: Optionele diagnostische gegevens en Vereiste diagnostische gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-138">There are two choices: Optional diagnostic data and Required diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="69084-139">Als uw oorspronkelijke diagnostische instelling op een later tijdstip moet worden gewijzigd voor probleemoplossingsdoeleinden, kan deze door de gebruiker worden gewijzigd in **Instellingen -> Privacy -> Diagnostics & Feedback of** de IT-beheerder (MDM) als het een beheerd apparaat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-139">If your original diagnostic setting needs to be changed at a later time for troubleshooting purposes, it can be changed by the user in **Settings -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** or the IT Admin (MDM) if is a managed device.</span></span> <span data-ttu-id="69084-140">Meer informatie over [diagnostische gegevens, feedback en privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-140">See more about [Diagnostics, feedback, and privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="69084-141">Diagnostische logboeken van apparaten bevatten persoonsgegevens, zoals over welke processen of toepassingen de gebruiker start tijdens typische bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-141">Device diagnostic logs contain personally identifiable information (PII), such as about what processes or applications the user starts during typical operations.</span></span> <span data-ttu-id="69084-142">Wanneer meerdere gebruikers een HoloLens-apparaat delen (bijvoorbeeld wanneer gebruikers zich aanmelden op hetzelfde apparaat met behulp van verschillende Microsoft Azure Active Directory-accounts (Azure AD), kunnen de diagnostische logboeken PII-gegevens bevatten die van toepassing zijn op meerdere gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-142">When multiple users share a HoloLens device (for example, users sign in to the same device by using different Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) accounts) the diagnostic logs may contain PII information that applies to multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="69084-143">Er zijn [verschillende verzamelingsmethoden en beleidsregels voor gegevensretentie](/hololens/hololens-diagnostic-logs) voor het verzamelen van diagnostische gegevens van de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-143">There are [several collection methods and data retention policies](/hololens/hololens-diagnostic-logs) for gathering diagnostic data from the HoloLens 2.</span></span>  <span data-ttu-id="69084-144">Zie Microsoft [Privacy Statement - Diagnostics -](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) expand **Windows** in het linkernavigatiemenu en selecteer Diagnostische gegevens voor meer informatie over hoe Microsoft diagnostische gegevens verzamelt en **gebruikt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-144">For more information about how Microsoft collects and uses diagnostic data, see [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** in the left navigation menu and select **Diagnostics**.</span></span> <span data-ttu-id="69084-145">Ga naar de **sectie Diagnostische** gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69084-145">Go to the **Diagnostics** section.</span></span>
