---
title: Statusscheiding en isolatie
description: Meer informatie over statusscheiding, isolatie, ondertekening van programmacode en Defender-toepassingen op HoloLens 2 mixed reality apparaat.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, State separation, State separation and isolation, hololens 2, hololens2 security, security overview, security architecture, architecture, hololens 2 architecture
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0487ea49c706c753f4dfca7da7daa499d1715e9f
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639791"
---
# <a name="state-separation-and-isolation"></a><span data-ttu-id="a7d3b-104">Statusscheiding en isolatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-105">Statusscheiding en isolatie beschermen kritieke delen van het Hololens 2-besturingssysteem tegen veranderingen, zoals de onderdelen die nodig zijn om het besturingssysteem in een vertrouwde status op te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-106">Met isolatietechnologie worden niet-vertrouwde apps verplaatst naar een geïsoleerde sandbox-omgeving om ervoor te zorgen dat ze geen invloed hebben op de systeembeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <a name="state-separation"></a><span data-ttu-id="a7d3b-107">Statusscheiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-108">Statusscheiding op HoloLens 2 verbetert de beveiliging en servicebaarheid (bijwerken) aanzienlijk en helpt bij het beveiligen van uw toepassingsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="a7d3b-109">Statusscheiding werkt als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-110">Het basisbesturingssysteem wordt opgeslagen in het kernbesturingssysteemvolume (vertrouwd of geverifieerd Microsoft-besturingssysteem bij het bijwerken van het besturingssysteem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-111">De delen van het besturingssysteem die tijdens run time kunnen worden gewijzigd (zoals downloadbare stuurprogramma's en configuraties), gebruiken verdere statusscheiding om de gegevens te partitioneren en op te slaan op veilige, afzonderlijke opslaglocaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-112">Aan elke veilige opslaglocatie zijn verschillende beveiligingsbeleidsregels gekoppeld, wat verschillende beveiligingsvoordelen biedt, zoals beschreven in de volgende sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <a name="state-separation-benefits"></a><span data-ttu-id="a7d3b-113">Voordelen van statusscheiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="a7d3b-114">Beveiliging: De statusscheiding die wordt aanbevolen in HoloLens 2 verbetert de platformintegriteit, de bescherming tegen schadelijke software en de beveiliging van gebruikersgegevens aanzienlijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-115">Door het onafhandelbare deel van het besturingssysteem te scheiden en het besturingssysteem alleen-lezen of integriteit te beschermen, maakt statusscheiding het voor malware zeer moeilijk om te behouden bij een koude herstart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a7d3b-116">Updates: Met HoloLens 2 worden updates eenvoudig en betrouwbaar zodra het kernbesturingssysteem niet meer kan worden gemodifi zonder dat het is gescheiden van de rest van de gegevens op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="a7d3b-117">Bovendien vormt statusscheiding de essentiële basis voor aanzienlijk snellere updates, waardoor het besturingssysteem in één stap (atomische eenheid) kan worden vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-118">Apparaat opnieuw instellen: HoloLens 2 opnieuw instellen worden door de gebruiker gegenereerde gegevens en app-gegevens van gebruikers geweken op het apparaat, inclusief interne en externe opslaglocaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-119">Het behoudt de huidige besturingssysteem-apps en beveiligingskritieke apps, en de huidige door Microsoft en OEM aangepaste apps (vooraf geïnstalleerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-120">Deze vooraf geïnstalleerde apps kunnen op het apparaat worden gerehydrateerd nadat het opnieuw instellen is voltooid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <a name="state-separation-states"></a><span data-ttu-id="a7d3b-121">Statussen van scheiding van staten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-122">Statusscheiding zorgt ervoor dat het besturingssysteem alleen kan worden gewijzigd door vertrouwde microsoft-apparaatonderdelen en dat alleen de status van hoge waarde behouden mag blijven tijdens het opnieuw opstarten; andere systeemtoestand bestaat alleen voor de duur van de opstartsessie en wordt verwijderd na het opnieuw opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-123">Als de status snel wordt gescheiden, keert het apparaat terug naar de fabriekstoestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-124">Windows Holographic for Business kunnen worden onderverdeeld in deze afzonderlijke categorieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-125">Kernbesturingssysteem – Onaangepast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-126">Besturingssysteemgegevens – Wijzigbare status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a7d3b-127">Gebruikersgegevens – Wijzigbare status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-128">Elk van deze HoloLens 2 operationele staten wordt beschreven in de volgende sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <a name="core-operating-system"></a><span data-ttu-id="a7d3b-129">Basisbesturingssysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-130">Een onveranderbare status bestaat uit uitvoerbare bestanden en gegevens die onveranderbaar zijn en alleen door Microsoft kunnen worden gewijzigd tijdens de installatie van updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-131">Tijdens een dergelijke update van het basisbesturingssysteem wordt een nieuwe installatie afbeelding met de meest recente gewenste operationele status ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="a7d3b-132">De onverharde status wordt gemarkeerd als alleen-lezen (of is anderszins integriteit beveiligd), waardoor persistentie van malware met verhoogde bevoegdheden wordt voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-133">De volgende uitvoerbare bestanden en gegevens zijn beveiligd met de status Onveranderbaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-134">Windows Stuurprogramma's voor Holographic InBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-135">Binaire besturingssysteem-bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-136">Windows postvak IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-137">Statische Windows Holographic-instellingen die zijn opgeslagen in Windows Register Hive (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7d3b-138">Voorbeeld: HKLM slaat de configuratiegegevens op voor de apps die op een computer zijn geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-139">Het slaat ook informatie op voor het detecteren van hardware en de bijbehorende stuurprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="a7d3b-140">Door deze te beveiligen in de onveranderbare (integriteit en alleen-lezen beveiligde) status, zorgen we ervoor dat het basisbesturingssysteem altijd wordt op start in een vertrouwde status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-141">Wanneer een apparaat opnieuw wordt ingesteld, kunnen we er bovendien voor zorgen dat het apparaat alleen wordt opstart in de onderdelen in deze onveranderbare sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <a name="operating-system-data"></a><span data-ttu-id="a7d3b-142">Besturingssysteemgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="a7d3b-143">Het is belangrijk te weten dat uitvoerbare bestanden en gegevens die tijdens runtime kunnen worden gewijzigd (en die niet essentieel zijn voor de functie van het besturingssysteem), kunnen worden verwijderd en opnieuw kunnen worden gemaakt wanneer de gegevens beschadigd of aangetast zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-144">Een wijzigingstoestand met hoge waarde is functioneel vereist voor persistentheid door het besturingssysteem, of moet behouden blijven tijdens het afsluiten van het besturingssysteem en/of bij opnieuw opstarten door ondersteunde Windows-besturingssysteem- en apparaatscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-145">Voorbeelden van een veranderlijke status met hoge waarde zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-146">Door de IT-beheerder geconfigureerde algemene apparaatinstellingen, zoals het uitschakelen van de locatie voor alle gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-147">Wi-Fi-netwerkverbinding heeft toegang tot door het apparaat onthouden netwerken en gekoppelde verbindingswachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-148">Crashdumps, inclusief instellingen en logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7d3b-149">Stuurprogramma's die op aanvraag zijn gedownload voor nieuw ontdekte apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="a7d3b-150">Een wijzigingstoestand met hoge waarde op HoloLens 2 bevindt zich op de locatie van de gegevensbeveiliging van het besturingssysteem, als een opgeslagen bestand op schijf of in een persistente register-hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <a name="user-data"></a><span data-ttu-id="a7d3b-151">Gebruikersgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-152">De laatste statuscategorie vertegenwoordigt gebruikersgegevens die worden geproduceerd of persistent zijn gemaakt door UWP-toepassingen of het besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-153">Alle bekende gebruikersmappen, zoals Downloads, Documenten, Video's, gebruikersprofielen en HKEY_CURRENT_USER hive, worden ook op deze locatie opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-154">Deze gegevens kunnen niet worden geëxtraheerd zonder de juiste referenties; Zie Versleuteling en gegevensbescherming voor meer informatie over hoe uw [gegevens worden beveiligd.](security-encryption-data-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <a name="isolation"></a><span data-ttu-id="a7d3b-155">Isolatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-156">Om dit evenwicht te bereiken, HoloLens 2 een kernbesturingssysteem dat wordt gebruikt voor primaire functies, zoals opstarten, hardwarebeheer, aanmelden, enzovoort. Er zijn slechts twee sets toepassingen die worden uitgevoerd op het basisbesturingssysteem: vooraf geïnstalleerde toepassingen en UWP-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <a name="code-signing"></a><span data-ttu-id="a7d3b-157">Ondertekening van programmacode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="a7d3b-158">Met digitaal ondertekeningscode kunt u substantieren dat uitvoerbare bestanden en scripts niet zijn gewijzigd omdat ze zijn ondertekend door een vertrouwde bron, waardoor authenticiteit en integriteit mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-159">De instanties die HoloLens 2 vertrouwensrelatie standaard gebruiken, zijn Microsoft en Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-160">IT-beheerders kunnen nieuwe certificaten toevoegen aan het apparaat via de CSP's [ClientCertificateInstall](/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) en [RootCATrustedCertificates.](/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-161">Ze kunnen ook het [beleid AllowAllTrustedApps](/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) gebruiken om aanvullende sideloaded of [Line-Of-Business-apps te vertrouwen.](/intune/apps/lob-apps-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-162">Certificaten bevinden zich in het certificaatopslag van de lokale computer die is opgeslagen in HKLM/Root als u "Apparaat" of in HKCU gebruikt als "Gebruiker".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <a name="defender-protections"></a><span data-ttu-id="a7d3b-163">Defender-beveiligingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="a7d3b-164">HoloLens 2 gebruikt Microsoft-services om gebruikers een geavanceerd beveiligingsniveau te bieden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7d3b-165">[Defender SmartScreen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) wordt automatisch ingeschakeld op Windows Holographic door het besturingssysteem en beschermt tegen phishing en malware, evenals het downloaden van mogelijk schadelijke bestanden, op Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-165">[Defender SmartScreen](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-166">Het kan niet worden uitgeschakeld door de gebruiker, maar kan worden uitgeschakeld via beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7d3b-167">[Defender Firewall](/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blokkeert niet-geautoriseerd netwerkverkeer van en naar uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-167">[Defender Firewall](/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-168">Deze is standaard ingeschakeld en kan niet door de klant worden geconfigureerd via lokale acties of beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="a7d3b-169">[Windows Defender Application Control:](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview)HoloLens 2 biedt ondersteuning voor WDAC, waarmee de IT-beheerder beleid voor toepassingsbeheer naar het apparaat kan pushen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-169">[Windows Defender Application Control](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="a7d3b-170">Meer informatie vindt u in [WDAC gebruiken op HoloLens 2 apparaten met MSFT Intune.](/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="a7d3b-171">IT-beheerders kunnen smartscreen-gedrag beheren [via AllowSmartScreen](/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) en browsergedrag via [dit beleid.](/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d3b-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

