---
title: Versleuteling en gegevensbeveiliging
description: Meer informatie over versleuteling en gegevensbeveiliging op HoloLens 2 apparaten, waaronder BitLocker en Azure-integratie.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: beveiliging, hololens, versleuteling, gegevensbeveiliging, BitLocker-apparaat, BitLocker, bitlocker, bitlocker-versleuteling, azure-integratie,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379382"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="a41d9-104">Versleuteling en gegevensbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="a41d9-105">Versleuteling en gegevensbeveiliging beschermt gegevens wanneer het apparaat is zoek geraakt of gestolen en voorkomt dat niet-geautoriseerde toepassingen toegang hebben tot gevoelige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="a41d9-106">BitLocker-apparaatversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a41d9-107">BitLocker is een functie voor volledige versleuteling voor integriteitsbeveiliging van ro-media (alleen-lezen) en privacybeveiliging van beschrijfbare media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="a41d9-108">Sinds de start is het een effectief beschermingsscherm tegen onbevoegde toegang tot de gegevens tijdens offline-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-109">HoloLens 2 bitlocker Apparaatversleuteling (BDE) standaard ingeschakeld om gegevens te beveiligen tegen onbevoegde fysieke toegang tot het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-110">Microsoft blijft voortdurend investeren en deze technologie verbeteren en blijft zich ontwikkelen om te voldoen aan de behoeften van de toekomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="a41d9-111">BDE is een functie voor gegevensbeveiliging die gebruik maakt van AES-XTS-256-versleuteling op alle volumes in de status-gescheiden indeling van het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-112">BDE biedt versleuteling op apparaatniveau in een indeling met statussen gescheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-113">BitLocker Apparaatversleuteling automatisch ingeschakeld op het besturingssysteem en vaste gegevensvolumes en kan niet worden uitgeschakeld, zelfs niet door IT-beheerders, zodat het apparaat altijd wordt beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="a41d9-114">BDE-versleutelingssleutels worden vervolgens gebruikt voor het transparant ontsleutelen van binaire bestanden en de gegevens die nodig zijn om het apparaat op te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-115">Als het besturingssysteemvolume wordt ontgrendeld en een systeem wordt opgestart, worden andere volumes toegankelijk via een volumespecifieke versie van de automatische ontgrendelingsbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-116">Er zijn geen andere beveiligingen beschikbaar om de privacy van gebruikers te behouden en het station kan alleen worden ontgrendeld op hetzelfde apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-117">Ro-afdwinging (Alleen-lezen) op vereiste volumes wordt onmiddellijk toegepast en afgedwongen, vanaf de eerste keer opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-118">De Bitlocker-herstelsleutel is niet nodig in de HoloLens 2 levenscyclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="a41d9-119">Azure-integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="a41d9-120">HoloLens 2 stelt klanten in staat om hun apparaten te integreren met Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-121">Communicatie tussen HoloLens 2-apparaten en Het Azure-protocol maakt gebruik van het TLS-protocol (Transport Layer Security) om gegevens te beveiligen die tussen zichzelf en cloudservices onderweg zijn en die sterke verificatie, privacy van berichten en integriteit bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-122">Alle Azure-services ondersteunen volledig TLS 1.2 en services waarbij klanten alleen TLS 1.2 gebruiken, accepteren alleen TLS 1.2-verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-123">De versleutelingsstandaarden van Azure voor gegevens die onderweg zijn, worden beschreven in [Overzicht van Azure-versleuteling.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-124">Ga naar de Documentatie van Azure voor meer informatie over [best practices voor azure-gegevensbeveiliging en -versleuteling.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="a41d9-125">OneDrive, een voorbeeld van cloudintegratie met HoloLens 2, heeft een functie voor automatisch uploaden, waarbij uw bestanden en documenten automatisch kunnen worden geüpload naar de cloud wanneer ze zijn verbonden met internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="a41d9-126">Het onderbreken van automatische synchronisatie van bestanden kan niet worden uitgeschakeld via beleid, maar kan rechtstreeks worden geconfigureerd via de UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41d9-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
