---
title: Integriteit en runtime-attestation met hardwareback-overig
description: Integriteit en runtime-attestation met hardwareback-overig
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: beveiliging, hololens, hardware-ondersteuning integriteit, runtime attestation, UEFI, UEFI beveiligd opstarten, beveiligd opstarten, TPM, beveiliging tegen bedreigingen, Windows Anti-Persistence Assurance, code-integriteit, codebeveiliging,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379414"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="fb3a1-104">Hardware-back-integriteit en runtime attestation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-105">Hardware-back-integriteit en runtime attestation beschermen tegen bedreigingen die afkomstig zijn vóór het begin van een besturingssysteem, tijdens runtime, wanneer het apparaat hardware gebruikt, en externe Attestation-services om ervoor te zorgen dat de integriteit behouden blijft tijdens het opstarten en tijdens de duur van de runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="fb3a1-106">Beveiligd opstarten met UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-107">HoloLens 2 UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) Beveiligd opstarten altijd afdwingen en UEFI wordt alleen Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="fb3a1-108">Beveiligd opstarten zorgt ervoor dat de volledige opstartketen wordt gecontroleerd op integriteit en dat Windows altijd wordt opgestart met het juiste beveiligingsbeleid dat erop is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-109">Meer informatie over [Beveiligd opstarten.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="fb3a1-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-111">De Trusted Platform Module (TPM) is een gespecialiseerde chip op een eindpuntapparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-112">HoloLens 2 maakt gebruik van TPM 2.0, dat hardware-afgedwongen sleutelisolatie biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-113">Meer informatie over [de grondbeginselen van TPM.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="fb3a1-114">Bedreigingsbeveiliging voor persistentietoegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-115">Het doel van de meeste cyberaanvallen is om permanente toegang tot een apparaat te behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-116">Voor cybercriminaliteit kan een gecompromitteerd Windows-apparaat bij een botnet blijven, toegang tot het apparaat of andere schadelijke gebruikers verkopen of herhaalde gegevensdiefstal inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-117">In de wereld van gerichte aanvallen is persistentie essentieel voor een geslaagde cyberaanval: op een apparaat of (vaker) een heel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="fb3a1-118">Gerichte aanvallen worden in feite beschouwd als 'geavanceerde permanente bedreigingen', vanwege hun strategische noodzaak om toegang te houden tot een doelapparaat of netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-119">Daarom beschouwt Windows Holographic for Business bescherming tegen persistentie absoluut cruciaal en wordt gebruikgemaakt van anti-persistentietechnologie om een goede beveiligingsbeaam van klanten te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="fb3a1-120">Beveiligd opstarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-121">HoloLens 2 UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) wordt beveiligd opstarten afgedwongen op alle basisbesturingssysteemtoestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-122">UEFI start alleen vertrouwde Microsoft-platforms op, wat ervoor zorgt dat de volledige opstartketen wordt gecontroleerd op integriteit en dat Windows altijd wordt opgestart met het juiste beveiligingsbeleid dat erop is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-123">HoloLens 2 beveiligd opstarten wordt niet uitgeschakeld en staat geen opstartbelastingen van derden toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="fb3a1-124">Meer informatie over [Beveiligd opstarten.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="fb3a1-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-126">HoloLens 2 anti-persistentie garandeert de gebruikers dat zelfs in de zeldzame situatie dat er ooit een runtimecompromitting van het systeem zou plaatsvinden, zoals een externe exploit, een dergelijke gebeurtenis zou worden vereenvoudigd met alle schadelijke code die uit het systeem is verwijderd door het apparaat uit te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-127">Om de anti-persistentie verder te versterken, HoloLens 2 krachtige integriteitsbeveiliging toegevoegd en is er alleen-lezenbeveiliging toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-128">Persistentie van besturingssysteemgegevens in de vorm van gegevens is nog steeds mogelijk, tenzij de gebruiker push-button reset (PBR) uitvoert van het apparaat dat alle veranderlijke partities wist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-129">Hoewel persistentie voor onveranderbare partities veel moeilijker wordt gemaakt, moet de gebruiker de HoloLens 2 PBR gebruiken om mogelijke persistentie van bedreigingen van veranderlijke onderdelen te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="fb3a1-130">Beveiliging van code-integriteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="fb3a1-131">Code-integriteit (CI) is een belangrijke beveiligings-eigenschap van een modern besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-132">Het afdwingen van CI maakt goede beveiligingsbeslissingen mogelijk, omdat het garandeert dat de herkomst van code transparant is voor zowel de gebruiker als het besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-133">Volledige code-integriteit moet eerdere binaire ondertekening van afbeeldingen uitbreiden en runtime-afdwinging bevatten, zoals controlestroomintegriteit en dynamische codebeperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="fb3a1-134">CI is essentieel voor het voorkomen van meerdere soorten aanvallen, waaronder sociaal ontwikkelde malware, zoals ransomware, aanvallen met externe code-uitvoering en verschillende andere aanvalsklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb3a1-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
